Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Arrogant worlds end adventurer.po
Languages: zh_tw

source: You there, looking for work? I'm leaving on an expedition at dawn tomorrow, I'll need a strong back to carry my equipment. You'll get 3000 Cats upfront and you'll be fed well during your service, how about it?
zh_tw: 嘿你,想找工作嗎?我的探險隊將與明天一早出發,需要個強壯的家夥來扛我的裝備.你會得到3000Cats的並且保障整個工作期間的吃喝,怎麼樣?

source: I was about to ask you the same thing...
zh_tw: 我正想問你這件事...

source: Hah! You, an adventurer!? An amateur like you wouldn't last ten minutes navigating uncharted lands! The winged beak ogres would eat you alive! And that's if the cannibals didn't make you run home pissing your pants first, hah!
zh_tw: 哈!你是個冒險者!?像你這樣的菜鳥穿越未知的土地一般堅持不了十分種! 飛行喙嘴獸會把你活活吞下去!當然前提是你不會被食人族嚇的回家尿褲子,嗬嗬!

source: Beak ogres? Already killed twenty of 'em. What of it.
zh_tw: 喙嘴獸?我已經殺掉二十隻.怎麼了.

source: That's nothing! I've seen and slaughtered fifty of them in my time. Lie harder next time, amateur...
zh_tw: 那並不怎麼樣! 到現在為止我已經殺了五十隻了.下次吹牛再吹大點,菜鳥...

source: Call me an amateur when you kill your first flame behemoth, sweetie (Walk away)
zh_tw: 等你殺死你這輩子第一隻火焰比蒙巨獸再叫我菜鳥,甜心(離開)

source: Flame behe...? Uh, right, yeah, killed ten of them already.
zh_tw: 火焰比...比...?呃,是的,對,已經殺掉十隻了.

source: To hell with this. I've got more important things to do.
zh_tw: 見鬼去吧.我還有更重要的事做.

source: Dogshit. You couldn't even slaughter a swamp raptor with that rusty sword.
zh_tw: 太荒唐了.你那把破劍甚至連沼澤野獸都殺不掉一隻.

source: Any adventurer would know that a worn sword is the sign of good use! Look, unless you're here to work as my pack gar, I've no interest in wasting my breath on amateurs...
zh_tw: 任何一個冒險者都知道一把鏽劍是曆經風雨的標誌!如果你不是來這裏給我做騾子的,就不要再浪費我的時間了..

source: Bar keep! Bring me another rum, I'm out.
zh_tw: 服務員!再來一瓶朗姆酒,就這樣吧.

source: Winged beak ogres? You're full of dogshit.
zh_tw: 飛行喙嘴獸?你滿嘴都是謊言.

source: Travel far enough and you'll see them alright. Look like gutters but bigger, and with wings too. Trick is to pull your shit together, see, they're blind but they smell fear. Surviving an encounter with one of those is the true test of a tech hunter with balls of iron...
zh_tw: 隻要你走的夠遠你就會見到他們.外形上像戈特但是更大,而且有翅膀.騙你就是狗屎, 聽著, 他們雖然看不見但是嗅覺很靈敏. 遇到一個並戰勝它是對一個科技獵手的真正試煉..

source: Interesting, where can I find these?
zh_tw: 有意思,我到哪能找到它們?

source: To the north west, a black valley filled with ruined cities. It's at least a month's journey though, and the path is infested with bandits, cannibals and every kind of wild beast imaginable. You'd be lucky just to make it there in one piece, take my advice and go back home, /OUTLANDER/.
zh_tw: 在西北方,一個充滿廢墟的黑色山穀.至少一個月的路程,一路上都是強盜,食人族和各種各樣你想象的到的野獸.你要十分幸運才能完好無損的到那,接受我的建議回家吧, /OUTLANDER/.

source: Ha, right, whatever you say. Maybe lay off the sauce for a while, eh?
zh_tw: 哈,好,不管你怎麼說,能把你的無理收斂一會嗎,嗯?

source: Look, unless you're here to work as my pack gar, I've no interest in wasting my breath on amateurs...
zh_tw: 聽著,除非你是來這裏做騾子幫我駝東西的,否則就不要再浪費我的時間了...

source: I'm leaving. I don't have time for your nonsense stories.
zh_tw: 我要走了.我沒時間聽你這些無聊的故事.

source: I don't have time for this...
zh_tw: 我沒有時間做這個...

source: Hah, thinks /HEIS/ an adventurer...
zh_tw: 哈, 看來 /HEIS/ 是一個冒險者...

source: What?! That's my line!
zh_tw: 什麼?!這句話該由我來說!

source: Do I look like a goddamn pack gar to you?
zh_tw: 我看起來像你該死的騾子嗎？

source: Well, you certainly don't look like an adventurer, so why else would you be at World's End? An amateur like you wouldn't last ten minutes navigating uncharted lands! The winged beak ogres would eat you alive, and that's if the cannibals didn't make you run home pissing your pants first, hah!
zh_tw: 好吧, 你看起來的確不像一個冒險者, 為什麼你會在世界盡頭? 像你這樣的菜鳥穿越未知的土地一般堅持不了十分種! 飛行喙嘴獸會把你活活吞下去!當然前提是你不會被食人族嚇的回家尿褲子,嗬嗬!

source: Psh, fine, be like that!
zh_tw: 蛤, 好, 就這樣!
